الشخصية الحساسة
اكتر شخصيه بتظلم نفسها بالفعل هي الشخصية الحساسة
بتخاف ترفض لشخص طلب حتي لو ده هيكون علي حساب نفسها
الشخصية دي اكتر شخصيه بتظلم نفسها
وتفضل دايما جواها صراع داخلي وكتير بتيجى على مصلحتها عشان الناس
لما شخص يزعلها و تفكر انها تعاتبه و يزعل هو من عتابها ترجع تزعل من نفسها انها عاتبت علي الرغم ان معاها حق
مبتريحش نفسها
لانها ببساطة بتزعل و تفضل تكتم جواها لحد ما تقرر انها متتعملش مع حد
او لما تفكر تتعامل تقسي أوي علي اللي قدمها و ترجع تندم علي اللي بتعمله لان ده مش من طبعها
الفراغ  بالنسبالها مصدر سلبي  لأي حاجة وحشة
لان ابسط موقف بيحصل بتفضل قاعده مع نفسها وتفكر فى كل المواقف الصعبة اللي تعرضت ليها
الشخصية الحساسة هي اكتر شخصية تعطى الحب بدون مقابل
و اكتر شخصية ممكن تكره الحب ده لو كان سبب في إضعافها
التعامل مع الشخصيات الحساسة ليه ميزه و عيب
ميزته
انهم قلبهم طيب وحنين جدا عكس مبيظهروا و بيسامحوا اوقات كتير
عيبهم انهم يدققون في التفاصيل اوي
عايزين معاملة من اللي قدامهم زي اللي بيعاملوا بيها
و ده بيسبب لهم مشكلة اكتر لما يتعاملوا مع شخصيات مختلفه عنهم
لانهم للاسف مش بيلاقوا المعامله الى مستنينها
كمان بيسامحوا مرة و اثنين و ثلاثة بعد كده لما يقلبوا بيكونوا شخصيات تانية عصبية جدا
ممكن ده يسبب لهم قلة ثقه في كل اللي حواليهم
الشخصية الحساسة  بتكتم جواها و بتحاول تراعي مشاعر غيرها
و ده مبيكونش ضعف منها
هي بس باقية علي العشره
إنما لما بتقلب مبتعرفش ترجع زي الاول
نصيحة
قدروا وجود الناس دي في حياتكم لان وجودهم سند حقيقي
لأنهم اكتر ناس ممكن يهتموا بجد
و اكتر ناس لما تزعل بتبعد بجد
حاولوا لو هتتعاملوا مع شخصية حساسة
بلاش تتعبوهم لأنهم بيتعبوا لوحدهم بسبب طريقة تفكيرهم